Ich habe Iroha sehr wehgetan.
Wenn du dich so schuldig fühlst, dann hättest du sie vielleicht nicht abweisen sollen.
Das geht nicht. Und das sagst du mir, obwohl du es eigentlich besser weißt. Verdammt gemeint von dir.
Na und?
Natürlich freue ich mich über Irohas Gefühle. Aber es passt halt nicht.
Ich bin sicher, da steckt noch mehr dahinter.
Du bist unglaublich. Irgendwie schaffst du es, dass die Menschen um dich herum sich verändern.
Hä? Wo kommt das plötzlich her?
Versteh mich bitte jetzt nicht falsch. Ich sagte schon, dass ich nicht der bin, für den du mich hältst.
Hör mal, wenn ich dich lobe, dann mache ich's für mich.
Nächste Station, Kaihin Makupari.
Wir müssen nächste Station aussteigen.
Ja.
Ishki, ich müsste hier dann auch raus. Bis wohin musst du?
Senpai, meine Tüte ist ganz schön schwer.
Hey, vielleicht begleitest du sie noch.
Schätze, ich hab's vermasselt.
So ein Quatsch. Auch wenn du das jetzt sagst, wusstest du doch ganz genau, dass es nichts wird.
Ich hab mich wohl etwas von der Stimmung mitreißen lassen. Was hätte ich denn bitte sonst machen sollen?
Ach, wirklich? Das überrascht mich jetzt. Hätte nicht gedacht, dass du eine bist, die sich so sehr von ihren Gefühlen leiten lässt.
Ja, sehe ich ganz ähnlich. Ich hätte eigentlich auch mit ein wenig mehr Gelassenheit gerechnet.
Stimmt. Wenn du ein ganz klares Ziel vor Augen hast, kannst du manchmal ziemlich manipulativ sein.
Ich meine nicht mich. Ich rede von dir, Senpai.
Hä?
Weißt du, ich war wirklich sehr gerührt von dem, was du letztens gesagt hast.
Was denn?
Und danach wollte ich auch etwas Wahres haben.
Du hast das gehört?
Ehrlich gesagt konnte man das wohl kaum überhören.
Vergiss das bitte.
Das werde ich nie vergessen. Ich kann es auch gar nicht. Nur deswegen bin ich heute beim Feuerwerk diesen Schritt gegangen.
Ach so. Okay, dann lass den Kopf nicht hängen. Eigentlich hast du ja alles richtig gemacht.
Moment mal, du versuchst mich anzubaggern, obwohl ich Liebeskummer habe? Sorry, aber ich muss leider ablehnen.
Als ob.
Außerdem habe ich doch immer noch eine Chance. Genau genommen ist das sogar der beste Weg, um Hayama etwas näher zu kommen.
Die Leute werden nämlich Mitleid mit mir haben und meine Rivalen halten sich deshalb zurück.
Kann sein.
Normalerweise macht sich derjenige, der jemand anderen versetzt hat, auch Gedanken, ob es die richtige Entscheidung war.
Er wird sicher Mitleid mit mir haben.
Das heißt, ich habe zwar die Schlacht verloren, aber den Krieg gewinne ich.
Und um in die nächste Phase überzugehen, muss ich auch weiterhin mein Bestes geben.
Du bist echt erstaunlich.
Das ist alles nur deine Schuld. Du hast mich verändert.
Ähm, aber ich hab dich doch nur zur Schülersprecherin gemacht.
Übernimm bitte die Verantwortung dafür, ja?
Hä?
Was ist das?
Ähm, dürfte ich was fragen?
Warum seid ihr eigentlich gegen eine zweiteilige Eventstruktur?
Hm, ich bin nicht direkt dagegen.
Aber würden wir eine Ansicht teilen, gäbe uns das ein viel größeres Einheitsgefühl.
Außerdem würden uns diese Rahmenbedingungen auch ein positiveres Image bescheren.
Müssen wir echt zwanghaft zusammenarbeiten?
Klar, alle an Bord zu haben erhöht unsere Gruppendynamik und ermöglicht...
Was faselst du denn da?
So wie es momentan läuft, kriegen wir rein gar nichts auf die Kette.
Also warum seid ihr noch so fixiert auf dieses System?
Ist doch logisch, weil wir uns bereits geeinigt und die Ideen für das Grundkonzept ausgetauscht haben.
Wahre Worte!
Nein, falsch!
Du hast dir eigentlich nur selbst eingeredet, dass es so gewesen ist.
Und genau aus diesem Grund konntest du auch deine Fehler nicht akzeptieren.
Stattdessen hast du so getan, als gäbe es überhaupt keine.
Du redest einfach nur drumherum, das sind alles leere Worte.
Und die Bestätigung der anderen gibt dir recht.
Letztendlich ist es wesentlich leichter, die Schuld auf alle abzuladen, oder?
Wenn ich ehrlich bin, klingt das für mich eher nach fehlender Kommunikation.
Wie wär's, wenn wir eine kurze Pause einlegen, uns beruhigen und nochmal drüber reden?
Wahre Worte!
Ich bin dafür!
Wenn ihr euch weiterhin was vormachen wollt, könntet ihr das bitte woanders tun?
Ihr gebt schon die ganze Zeit nicht mehr als inhaltsloses Gewäsch von euch.
Macht es solchen Spaß, mit auswendig gelernten Redewendungen und Schlagwörtern eine Diskussion nachzuahmen?
Ihr verwechselt unklare Wischiwaschi-Aussagen mit Kommunikation und Verständnis, ohne wirklich zu handeln.
Auf diese Weise kann man keinen Fortschritt erwarten.
Es wird weder etwas geschafft, noch irgendetwas erreicht.
Und niemandem geholfen.
Alles nur Schall und Rauch.
Yukinon.
Hört auf damit, unsere Zeit zu verschwenden, hab ich mich klar genug ausgedrückt?
Anstatt uns dazu zu zwingen, zusammenzuarbeiten, wäre es doch besser, den Gästen mehr Abwechslung zu bieten.
Jede Schule hätte ihren eigenen Beitrag geleistet, oder?
Ja, stimmt.
Das klingt nach einer guten Idee.
Und, was sagt ihr dazu?
Ist das okay?
Warum musstet ihr beiden es dann direkt so dermaßen übertreiben?
Jetzt herrscht hier eine totale Depri-Stimmung.
Aber ich hab nichts Falsches gesagt, nur die Wahrheit mehr nicht.
Das will ich ja auch gar nicht bestreiten.
Trotzdem sind jetzt alle mega angespannt, das kann man doch auch anders ausdrücken.
Du überschätzt ihn ziemlich, wenn du wirklich der Meinung bist, dass er das könnte.
Sogar im Clubraum ist er nur in seine Bücher vertieft.
Ich muss dich leider enttäuschen, aber ein Bücherbohr meines Kalibers schafft es sogar zwischen den Zeilen zu lesen.
Außerdem hat sie gerade dich ausgeschimpft und nicht mich.
Ishki hat doch zugegeben, dass ich nichts Falsches gesagt habe.
Es gibt also gar keinen Grund, sauer auf mich zu sein.
Ah, da ist sie wieder.
Genau wegen dieser Einstellung meckert sie mit dir.
Du solltest dir mal die Ohren waschen.
Hallo?
Habt ihr mir denn überhaupt richtig zugehört?
Ich spreche mit euch beiden, ihr miese Peter.
Hier, geht auf mich.
Danke.
Prösterchen!
Ja, Prost.
Hast dich ganz schön verändert, Hikigaya.
Hab immer gedacht, dass du voll der Langweiler wärst.
Ach, ist das so?
Aber wenn jemand langweilig erscheint, ist das wohl meistens ein vorschnelles Urteil.
Tja, trotzdem bist du kein richtiges Boyfriend-Material für mich.
Ähm, niemand hat gesagt, dass ich das überhaupt sein will.
Aber weißt du was?
Ja?
Ich hab langsam das Gefühl, wir könnten Freunde werden.
Bist witzig.
Du solltest auch kommen, wenn das nächste Klassentreffen stattfindet.
Nein, nur über meine Leiche.
Bist echt ein Scherz, Keks.
Das war kein Witz, im Gegenteil.
Das wird bestimmt richtig lustig.
Schon okay, Hachiman.
Spar dir das.
Ich brauch deine Hilfe nicht.
Echt?
Aber das wär doch gar kein Problem.
Nein.
Trifft sich gut.
Ich wollte das nämlich auch lieber alleine machen.
Klingt idiotisch, das glaube ich dir nicht.
Du, hör mal.
Ich habe auch einen Namen.
Okay.
Rumi.
Darf ich dich was fragen, Rumi?
Mhm.
Möchtest du in unserem Theaterstück mitspielen?
Yui-Gahama?
Hast du schon alle Kekse eingepackt?
Mhm.
Bin gerade fertig geworden.
Soll ich dir noch beim Kuchenbacken helfen?
Nein, schon okay.
Es ist vermutlich besser für alle, wenn du die Finger davon lässt.
Oh, du bist gemein, Yukinoi.
Oh, Mann, oh Mann.
Ich bin mir nicht sicher, ob das glatt geht.
Mach dir darum keinen Kopf.
Ich finde, das Drehbuch ist gar nicht mal so schlecht.
Sehe ich auch so.
Unsere Sekretärin hat nun mal viel Arbeit reingesteckt.
Und Senpai, dasselbe gilt auch für dich.
Ach ja, richtig.
Ich sollte besser mal zu den anderen gehen.
Oh, denkst du daran, dass du das Timing vom Finale nochmal mit meinen Stellvertretern durchgehst?
Und noch was.
Hab bitte auch ein Auge auf die Kuchen.
Ja, wird erledigt.
Ich bin der Sprecherin.
Willkommen zurück.
Hast gute Arbeit geleistet, Juhigehammer.
Danke, freut mich.
Oh, hä? Wie jetzt? Was ist denn das für eine Tasse?
Warum solltest du als Einziger aus einem Papierbecher trinken?
Ich hab die Form ausgewählt und Yuki-Nondas Design.
Offensichtlich. Aber ich hab im Gegenzug gar nichts für euch vorbereitet.
Mach dir darum keine Gedanken. Ist sowieso nur ein Papierbecher-Ersatz.
Okay, dankeschön.
Nichts lieber als das.
Außerdem danke dafür, dass ihr meinen Auftrag erfüllt habt.
Nur dank euch verlief das Event reibungslos.
Dein Auftrag wurde noch nicht erfüllt.
Ich hab dir doch gesagt, dass ich ihn annehme, oder?
Ja. Und wir haben ihn auch erfolgreich beendet, oder soll das jetzt ein Rätsel werden?
Ist es. Ein großes Rätsel.
Ich verstehe, worauf sie hinaus will. Ist vielleicht besser, wenn du nicht alles sofort durchschaust.
Hä?
Gut, wechseln wir langsam das Thema. Es ist immer noch Weihnachten, also lasst uns feiern.
Nee, lass mal lieber stecken.
Hast du schon was vor, Yuki-Nond?
Wenn wir zusammen eine Party schmeißen, nehme ich mir die Zeit dafür.
Echt jetzt? Das ist ja klasse.
Mich fragst du nicht, ob ich schon verplant bin? Oder willst du mir damit etwa mitteilen, dass ich überhaupt nicht eingeladen werden würde?
Naja, du hast doch sowieso nichts Besseres zu tun. Du musst unbedingt wieder einen Kuchen backen, Yuki-Nond.
Weißt du eigentlich, dass der Kuchen, den du...
Wenn die Möglichkeit bestünde, dass all meine Wünsche erfüllt werden würden und ich all das bekommen kann, was ich haben möchte, würde mir momentan rein gar nichts einfallen, das ich mir überhaupt wünschen würde.
Denn die Dinge, an die man so ohne weiteres herankommt, sind nichts weiter als ein Fake und gehen eines Tages wieder verloren.
Deswegen werde ich niemals aufhören, danach zu suchen.
Hey, hör mal, Hiki. Wann wollen wir eigentlich das Geburtstagsgeschenk für Yuki-Nond besorgen? Wann hast du Zeit?
Oh, ähm, würde dir vielleicht morgen passen?
Äh, ja, lässt sich einrichten.
Ja, alles klar. Dann machen wir's morgen.
Gut.
Oh?
Yumiko ruft mich an.
Ja, hallo, Yumiko.
Oh, warte mal einen Moment.
Hey, Leute, was steht denn bei euch heute noch so an?
Also, ich wollte eigentlich gerade gehen. Ich fühle mich in Menschenmassen ja nicht so wohl.
Ähm, aber wir...
Sehen uns doch schon bald in der Schule wieder, hab ich recht?
Mhm.
Ach, nö, so ein Mist.
Ich habe leider völlig vercheckt, mir einen von diesen Glücksbringern zu kaufen.
Außerdem habe ich noch keinen Wunsch aufgeschrieben. Ich laufe wohl besser nochmal zurück.
Oh, vielleicht sollte ich mir auch noch einen Glücksbringer besorgen.
Was laberst du denn da, Brüderchen?
Du bist ein Vollidiot, ein Trottel, ein Hachiman.
Hachiman ist nicht mal ne Beleidigung.
Alles klärchen, Yukino. Wir sehen uns. Bis dann.
Worüber lachst du?
Du Vollidiot. Du Trottel.
Du Hachiman.
So wie's aussieht, ist Yukinosch das Wortschatz von Schimpfwörtern gerade um ein paar neue Begriffe erweitert worden.
Ach, übrigens, geht das in Ordnung für dich, in diese Richtung zu fahren?
Äh, klar.
Ich meine, es ist Neujahr, also habe ich gedacht, dass du deine Familie besuchen gehst.
Ach so. Nein, ich gehe dieses Jahr nicht hin. Es gibt auch gerade nichts Geschäftliches zu erledigen.
Ist ja auch egal, es macht sowieso keinen Unterschied, ob ich da bin oder nicht.
Perfekt, dann kannst du doch hingehen.
Wenn es keine Rolle spielt, musst du dir auch keinen Druck machen. Außerdem störst du dann keinen, oder?
Im Gegensatz zu gewissen anderen, die alles mit ihrer bloßen Anwesenheit ruinieren.
Meinst du vielleicht dich selbst damit?
Ja, so ist es. Deswegen habe ich so gut es nur gegen den Kontakt mit anderen Menschen gemieden.
Hey, ich muss hier aussteigen.
Hikigaya!
Auf ein gemeinsames neues Jahr!
Was sagst du, sehe ich damit nicht mega schlau?
Ich sag's mal so, jemand, der schlau ist, würde nicht denken, dass Brillen ein schlauer aussehen lassen.
Klampe, du Besserwisser!
Na, wenn das mal nicht Hikigaya ist.
Haruno? Und Hayato ist auch da.
Hey, Leute!
Ach, stimmt ja.
Yukino hat bald Geburtstag, deshalb wart ihr zwei Süßen also unterwegs.
So wie ich das sehe, scheint ihr euch sehr nahe zu stehen, wenn ihr schon zusammen shoppen geht.
Zu Anfang war meine Schwester noch mit uns unterwegs, aber sie ist plötzlich abgehauen.
Euch beide sieht man dagegen nicht sonderlich oft zusammen.
Tja, wir sind zum Neujahrsessen eingeladen worden.
Unsere Eltern sind schon ziemlich lange miteinander befreundet.
Sie haben uns quasi dazu überredet, sie zu begleiten.
Hä?
Hm?
Im Moment kümmern sie sich noch um die Geschäftskunden.
Wir warten nur darauf, dass sie fertig sind.
Ach so, na das leuchtet ein.
Hab ne Idee!
Ja, hallo?
Hi, Yukino! Ich bin's, deine Lieblingsschwester. Kannst du vielleicht zu uns kommen?
Ich lege auf.
An deiner Stelle würde ich mir das überlegen.
Was ist denn?
Also, die Sache ist die.
Hier, versuch dein Glück.
Was? Wieso ich?
Hi, Yukinoshita.
Ich glaub das jetzt nicht. Was hast du denn dort zu suchen?
Ehrlich gesagt weiß ich nicht, wie ich das am besten erklären soll.
Ach, gut, bin gleich da.
Hey, Yukinon, hier drüben!
Was, Yui-Gahama?
Du bist also auch hier?
Na ja, ähm, Hiki und ich wurden sozusagen von Haruno beim Shoppen erwischt und sind dann hier gelandet.
Okay, ich verstehe.
Du bist ganz schön spät dran, Yukino.
Du weißt genau, dass du mich gerade eben erst angerufen hast.
Sei doch nicht so. Yukino sieht aus, als hätte sie sich echt beeilt, um herzukommen.
Was willst du zu trinken bestellen, Yukinoshita?
Ich nehme einen schwarzen Tee.
Es ist ewig her, dass wir zusammen Tee getrunken haben.
Kannst du laut sagen.
Haruno.
Ach, seid ihr jetzt mit allem durch?
Ja, sind wir. Tut mir wirklich leid, dass ich dich so lange hab warten lassen, Hayato.
Schon okay. Die anderen waren ja hier, also war mir sowieso nicht langweilig.
Ah, Yukino, du bist also auch hergekommen. Das freut mich sehr.
Hallo, Mutter.
Seid ihr Freunde?
Sie sind Yukinos Freunde.
Oh, verstehe. Entschuldigt bitte.
Ich wusste das nicht, weil ich außer Hayato keinen einzigen ihrer Klassenkameraden kenne.
Hab bitte auch weiterhin ein Auge auf meine Tochter versprochen?
Ja.
Gut, wie wär's. Sollen wir dann losgehen?
Okay.
Yukino?
Ich wollte gerade...
Du weißt schon, dass das auch deine Geburtstagsfeier ist, oder?
Hey, Yukino.
Lass es einfach, okay?
Ohohoh.
Oh.
Oh!
Existiert überhaupt etwas Wahres?